Repository: FernleafSystems/Shield-Security-for-WordPress
Catalog: languages/wp-simple-firewall-*.po
Languages: ja, ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: Hide The WP Login Page.
ja: WP ログインページを非表示にします。
ko_kr: WP 로그인 페이지를 숨깁니다.
zh_cn: 隐藏 WP 登录页面。
zh_tw: 隱藏 WP 登入頁面。

source: Hide The WordPress Login And Admin Areas
ja: WordPress ログインおよび管理エリアを非表示
ko_kr: 워드프레스 로그인 및 관리자 영역 숨기기
zh_cn: 隐藏 WordPress 登录和管理后台区域
zh_tw: 隱藏 WordPress 登入與管理後台區域

source: Hide WP Login
ja: WP ログインを非表示
ko_kr: WP 로그인 숨기기
zh_cn: 隐藏 WP 登录
zh_tw: 隱藏 WP 登入

source: Hide WP Login & Admin
ja: WP ログインおよび管理画面を非表示
ko_kr: WP 로그인 및 관리자 숨기기
zh_cn: 隐藏 WP 登录和管理后台
zh_tw: 隱藏 WP 登入與管理後台

source: Hide WP Login Page
ja: WP ログインページを非表示
ko_kr: WP 로그인 페이지 숨기기
zh_cn: 隐藏 WP 登录页面
zh_tw: 隱藏 WP 登入頁面

source: Hide WordPress Login Page
ja: WordPress ログインページを非表示
ko_kr: 워드프레스 로그인 페이지 숨기기
zh_cn: 隐藏 WordPress 登录页面
zh_tw: 隱藏 WordPress 登入頁面

source: High Reputation Bypass
ja: 高評価バイパス
ko_kr: 높은 평판 우회
zh_cn: 高信誉绕过
zh_tw: 高信譽略過

source: High-Level System Security Summary
ja: 高レベルシステムセキュリティサマリー
ko_kr: 상위 수준 시스템 보안 요약
zh_cn: 高级系统安全摘要
zh_tw: 高階系統安全性摘要

source: History
ja: 履歴
ko_kr: 이력
zh_cn: 历史记录
zh_tw: 歷程記錄

source: Home URL
ja: ホーム URL
ko_kr: 홈 URL
zh_cn: 主页 URL
zh_tw: 首頁網址

source: Home URL Changed
ja: ホーム URL が変更されました
ko_kr: 홈 URL 변경됨
zh_cn: 主页 URL 已更改
zh_tw: 首頁網址已變更

source: Home URL changed: %s&rarr;%s
ja: ホーム URL が変更されました: %s&rarr;%s
ko_kr: 홈 URL 변경됨: %s&rarr;%s
zh_cn: 主页 URL 已更改:%s&rarr;%s
zh_tw: 首頁網址已變更:%s&rarr;%s

source: Homepage
ja: ホームページ
ko_kr: 홈페이지
zh_cn: 主页
zh_tw: 首頁

source: Honeypot Fail
ja: ハニーポット失敗
ko_kr: Honeypot 실패
zh_cn: 蜜罐失败
zh_tw: 蜜罐失敗

source: Hook Name
ja: フック名
ko_kr: 훅 이름
zh_cn: 钩子名称
zh_tw: 掛鉤名稱

source: Hook Priority
ja: フック優先度
ko_kr: 훅 우선순위
zh_cn: 钩子优先级
zh_tw: 掛鉤優先順序

source: Hook priority
ja: フック優先度
ko_kr: 훅 우선순위
zh_cn: 钩子优先级
zh_tw: 掛鉤優先順序

source: Hook to attach to
ja: アタッチ先のフック
ko_kr: 연결할 훅
zh_cn: 要附加到的钩子
zh_tw: 要附加的掛鉤

source: Host OS
ja: ホスト OS
ko_kr: 호스트 OS
zh_cn: 主机操作系统
zh_tw: 主機作業系統

source: Host: <code>%s</code>
ja: ホスト: <code>%s</code>
ko_kr: 호스트: <code>%s</code>
zh_cn: 主机: <code>%s</code>
zh_tw: 主機:<code>%s</code>

source: Hostname
ja: ホスト名
ko_kr: 호스트명
zh_cn: 主机名
zh_tw: 主機名稱

source: Hostname To Match
ja: 一致するホスト名
ko_kr: 일치시킬 호스트명
zh_cn: 要匹配的主机名
zh_tw: 要比對的主機名稱

source: Hourly
ja: 毎時
ko_kr: 매시간
zh_cn: 每小时
zh_tw: 每小時

source: How Often Informational Reports Will Be Sent To You
ja: 情報レポートをどのくらいの頻度で送信するか
ko_kr: 정보 보고서를 얼마나 자주 받게 됩니까
zh_cn: 向您发送信息报告的频率
zh_tw: 資訊報告將以多久的頻率傳送給您

source: How Often Should You Be Sent Information Reports
ja: 情報レポートをどのくらいの頻度で送信するか
ko_kr: 정보 보고서를 얼마나 자주 받아야 합니까
zh_cn: 应多久向您发送信息报告
zh_tw: 您應該多久收到一次資訊報告

source: How Often Should You Be Sent Reports With Important Alerts
ja: 重要なアラートを含むレポートをどのくらいの頻度で送信するか
ko_kr: 중요한 알림이 포함된 보고서를 얼마나 자주 받아야 합니까
zh_cn: 应多久向您发送包含重要警报的报告
zh_tw: 您應該多久收到一次包含重要警示的報告

source: How To Categorise Comments When Identified To Be SPAM
ja: スパムと識別された場合のコメントの分類方法
ko_kr: 스팸으로 식별된 댓글을 분류하는 방법
zh_cn: 如何对识别为标记为垃圾的评论进行分类
zh_tw: 當留言被識別為標示為垃圾訊息時如何分類

source: How To Categorise Comments When Identified To Be SPAM'
ja: スパムと識別された場合のコメントの分類方法'
ko_kr: 스팸으로 식별된 댓글을 분류하는 방법'
zh_cn: 如何对识别为标记为垃圾的评论进行分类
zh_tw: 當留言被識別為標示為垃圾訊息時如何分類

source: How To Handle Requests From IPs Found On CrowdSec Blocklist
ja: CrowdSec ブロックリストに見つかった IP からのリクエストの処理方法
ko_kr: CrowdSec 차단 목록에서 발견된 IP의 요청을 처리하는 방법
zh_cn: 如何处理来自 CrowdSec 黑名单中 IP 的请求
zh_tw: 如何處理來自 CrowdSec 封鎖清單中 IP 位址的請求

source: How To Respond To Common Bot Behaviour
ja: 一般的なボット動作への応答方法
ko_kr: 일반적인 봇 동작에 대한 응답 방법
zh_cn: 如何响应常见 Bot 行为
zh_tw: 如何回應常見的 Bot 行為

source: How WordPress logins are protected from brute force attacks
ja: WordPress ログインをブルートフォース攻撃から保護する方法
ko_kr: 무차별 대입 공격으로부터 워드프레스 로그인을 보호하는 방법
zh_cn: 如何保护 WordPress 登录免受暴力破解攻击
zh_tw: WordPress 登入如何受到保護以抵禦暴力密碼破解攻擊

source: How all types of WordPress SPAM are handled
ja: すべてのタイプの WordPress スパムがどのように処理されるか
ko_kr: 모든 유형의 워드프레스 스팸이 처리되는 방식
zh_cn: 如何处理所有类型的 WordPress 垃圾信息
zh_tw: 所有類型的 WordPress 標示為垃圾訊息的處理方式

source: How good WordPress site & system security is looking
ja: WordPress サイトとシステムセキュリティの状態
ko_kr: 워드프레스 사이트 및 시스템 보안 상태가 얼마나 양호한지
zh_cn: WordPress 站点和系统安全状况如何
zh_tw: WordPress 網站與系統安全性的狀況如何

source: How long an automatically blocked IP will remain blocked
ja: 自動的にブロックされた IP がブロックされたままになる期間
ko_kr: 자동으로 차단된 IP가 차단된 상태로 유지되는 기간
zh_cn: 自动拦截的 IP 将保持拦截状态的时长
zh_tw: 自動封鎖的 IP 位址將保持封鎖狀態的時間長度

source: How should Shield block requests from IP address that are found on CrowdSec's list of malicious IP addresses.
ja: CrowdSec の悪意のある IP アドレスリストに見つかった IP アドレスからのリクエストを Shield がどのようにブロックするか。
ko_kr: CrowdSec의 악성 IP 주소 목록에서 발견된 IP 주소의 요청을 Shield가 어떻게 차단해야 하는지 설정합니다.
zh_cn: Shield 应如何拦截来自 CrowdSec 恶意 IP 地址列表中的 IP 地址的请求。
zh_tw: Shield 應如何封鎖來自 CrowdSec 惡意 IP 位址清單中 IP 位址的請求。

source: How should Shield block requests from IP addresses found on CrowdSec's list of malicious IP addresses?
ja: CrowdSec の悪意のある IP アドレスリストに見つかった IP アドレスからのリクエストを Shield がどのようにブロックするか?
ko_kr: CrowdSec의 악성 IP 주소 목록에서 발견된 IP 주소의 요청을 Shield가 어떻게 차단해야 합니까?
zh_cn: Shield 应如何拦截来自 CrowdSec 恶意 IP 地址列表中的 IP 地址的请求?
zh_tw: Shield 應如何封鎖來自 CrowdSec 惡意 IP 位址清單中 IP 位址的請求?

source: How well core WordPress plugins and themes are protected
ja: WordPress コアプラグインとテーマがどの程度保護されているか
ko_kr: 코어 워드프레스 플러그인과 테마가 얼마나 잘 보호되는지
zh_cn: 核心 WordPress 插件和主题的保护程度
zh_tw: WordPress 核心外掛與佈景主題的保護程度

source: How well customers, users, and visitors are protected
ja: 顧客、ユーザー、訪問者がどの程度保護されているか
ko_kr: 고객, 사용자 및 방문자가 얼마나 잘 보호되는지
zh_cn: 客户、用户和访客的保护程度
zh_tw: 客戶、使用者與訪客的保護程度

source: How well you're protected against malicious bots and visitors
ja: 悪意のあるボットや訪問者からどの程度保護されているか
ko_kr: 악의적인 봇과 방문자로부터 얼마나 잘 보호되는지
zh_cn: 您对恶意机器人和访问者的防护程度
zh_tw: 您對惡意 Bot 與訪客的防護程度

source: How your WordPress site is locked-down and handles malicious requests
ja: WordPress サイトがロックダウンされ、悪意のあるリクエストを処理する方法
ko_kr: 워드프레스 사이트가 잠기고 악의적인 요청을 처리하는 방법
zh_cn: 您的 WordPress 站点如何锁定并处理恶意请求
zh_tw: 您的 WordPress 網站如何鎖定並處理惡意請求

source: However, if your host blocks email sending you may lock yourself out.
ja: ただし、ホストがメール送信をブロックすると、自分自身をロックアウトする可能性があります。
ko_kr: 그러나 호스트에서 이메일 전송을 차단하는 경우 잠금 상태가 될 수 있습니다.
zh_cn: 但是,如果您的主机拦截邮件发送,您可能会将自己锁定在外。
zh_tw: 但是,如果您的主機封鎖電子郵件傳送,您可能會將自己鎖在外面。

source: Human
ja: 人間
ko_kr: 사람
zh_cn: 人工
zh_tw: 真人

source: Human Comment SPAM
ja: 人間によるコメントスパム
ko_kr: 사람 댓글 스팸
zh_cn: 人工评论标记为垃圾
zh_tw: 人工留言標示為垃圾訊息

source: Human Comment SPAM Protection
ja: 人間によるコメントスパム保護
ko_kr: 사람 댓글 스팸 보호
zh_cn: 人工评论标记为垃圾防护
zh_tw: 人工留言標示為垃圾訊息防護

source: Human SPAM
ja: 人間によるスパム
ko_kr: 사람 스팸
zh_cn: 人工标记为垃圾
zh_tw: 人工垃圾訊息

source: Human SPAM Filter
ja: 人間によるスパムフィルター
ko_kr: 사람 스팸 필터
zh_cn: 人工标记为垃圾过滤器
zh_tw: 人工垃圾訊息篩選

source: Human SPAM filter detected repeated comment SPAM attempts.
ja: 人間によるスパムフィルターが繰り返されるコメントスパム試行を検出しました。
ko_kr: 사람 스팸 필터가 반복된 댓글 스팸 시도를 감지했습니다.
zh_cn: 人工标记为垃圾过滤器检测到重复的评论标记为垃圾尝试。
zh_tw: 人工垃圾訊息篩選偵測到重複的留言標示為垃圾訊息嘗試。

source: Human SPAM filter found '%s' in '%s'
ja: 人間によるスパムフィルターが '%s' を '%s' で検出しました
ko_kr: 사람 스팸 필터가 '%s'에서 '%s'을(를) 발견했습니다
zh_cn: 人工标记为垃圾过滤器在"%s"中发现"%s"
zh_tw: 人為垃圾訊息過濾器在「%s」中發現「%s」

source: Human SPAM filter found '{{word}}' in '{{key}}'
ja: 人間によるスパムフィルターが '{{word}}' を '{{key}}' で検出しました
ko_kr: 사람 스팸 필터가 '{{key}}'에서 '{{word}}'을(를) 발견했습니다
zh_cn: 人工标记为垃圾过滤器在"{{key}}"中发现"{{word}}"
zh_tw: 人工垃圾訊息篩選在「{{key}}」中發現「{{word}}」

source: I Understand Existing Options Will Be Overwritten
ja: 既存のオプションが上書きされることを理解しています
ko_kr: 기존 옵션이 덮어쓰기될 것임을 이해합니다
zh_cn: 我了解现有选项将被覆盖
zh_tw: 我了解現有選項將被覆寫

source: I confirm that I've read and I agree to the Privacy Policy
ja: プライバシーポリシーを読み、同意することを確認します
ko_kr: 개인정보 처리방침을 읽었으며 이에 동의함을 확인합니다
zh_cn: 我确认我已阅读并同意隐私政策
zh_tw: 我確認我已閱讀並同意隱私權政策

source: I fully understand the significance of this action
ja: このアクションの重要性を完全に理解しています
ko_kr: 이 동작의 중요성을 완전히 이해합니다
zh_cn: 我完全理解此动作的重要性
zh_tw: 我完全了解此動作的重要性

source: I have authority to block all traffic to this site.
ja: このサイトへのすべてのトラフィックをブロックする権限があります。
ko_kr: 이 사이트에 대한 모든 트래픽을 차단할 권한이 있습니다.
zh_cn: 我有权拦截此站点的所有流量。
zh_tw: 我有權封鎖所有前往此網站的流量。

source: I have read the above information & warnings, and fully accept any and all implications.
ja: 上記の情報と警告を読み、すべての影響を完全に受け入れます。
ko_kr: 위의 정보 및 경고를 읽었으며 모든 결과를 완전히 수락합니다.
zh_cn: 我已阅读上述信息和警告,并完全接受任何和所有影响。
zh_tw: 我已閱讀上述資訊與警告,並完全接受任何與所有影響。

source: I know how to regain access if I become locked-out (e.g. my IP address changes).
ja: ロックアウトされた場合にアクセスを回復する方法を理解しています(例: IP アドレスが変更された場合)。
ko_kr: 잠금 상태가 되었을 때 액세스를 다시 얻는 방법을 알고 있습니다(예: IP 주소가 변경되는 경우).
zh_cn: 我知道如何在被锁定时重新获得访问权限(例如我的 IP 地址更改)。
zh_tw: 我知道如何在被鎖定時重新取得存取權限(例如我的 IP 位址變更時)。

source: I know that if I use caching and I don't clear it afterward, it'll cause trouble for visitors.
ja: キャッシュを使用していて、その後クリアしないと、訪問者に問題が発生することを理解しています。
ko_kr: 캐싱을 사용하고 나중에 지우지 않으면 방문자에게 문제가 발생한다는 것을 알고 있습니다.
zh_cn: 我知道如果我使用缓存并且之后不清除它，会给访客带来麻烦。
zh_tw: 我知道如果我使用快取並且之後不清除它,將會對訪客造成困擾。

source: I understand the consequences of blocking all traffic to this site.
ja: このサイトへのすべてのトラフィックをブロックすることの結果を理解しています。
ko_kr: 이 사이트에 대한 모든 트래픽을 차단하는 결과를 이해합니다.
zh_cn: 我了解拦截此站点所有流量的后果。
zh_tw: 我了解封鎖所有前往此網站流量的後果。

source: I understand the risks of creating a rule that doesn't honour Shield's whitelists and exceptions, and I may find it difficult to regain access if I get locked out.
ja: Shield のホワイトリストと例外を尊重しないルールを作成するリスクを理解しており、ロックアウトされた場合にアクセスを回復することが困難になる可能性があることを承知しています。
ko_kr: Shield의 화이트리스트 및 예외를 준수하지 않는 규칙을 만드는 위험을 이해하며, 잠금 상태가 되면 액세스를 다시 얻기 어려울 수 있습니다.
zh_cn: 我理解创建不遵守 Shield 白名单和例外规则的风险，如果被锁定，我可能难以重新获得访问权限。
zh_tw: 我了解建立不遵守 Shield 白名單與例外規則的風險,如果被鎖定在外,我可能會難以重新取得存取權限。

source: I'd like to learn more, please
ja: さらに詳しく知りたいです
ko_kr: 더 알아보고 싶습니다
zh_cn: 我想了解更多信息
zh_tw: 我想了解更多資訊

source: I'd rather not show this support
ja: このサポートは表示しない
ko_kr: 이 지원을 표시하지 않겠습니다
zh_cn: 我不想显示此支持
zh_tw: 我不想顯示此支援

source: I've done this already
ja: すでに実施済みです
ko_kr: 이미 완료했습니다
zh_cn: 我已完成此操作
zh_tw: 我已經完成此操作

source: IIS only
ja: IIS のみ
ko_kr: IIS 전용
zh_cn: 仅限 IIS
zh_tw: 僅限 IIS

source: IMPORTANT
ja: 重要
ko_kr: 중요
zh_cn: 重要
zh_tw: 重要

source: IP
zh_tw: IP 位址

source: IP Address
ja: IP アドレス
ko_kr: IP 주소
zh_cn: IP 地址
zh_tw: IP 位址

source: IP Address Lookup
ja: IP アドレス検索
ko_kr: IP 주소 조회
zh_cn: IP 地址查询
zh_tw: IP 位址查詢

source: IP Address To Match
ja: 一致させる IP アドレス
ko_kr: 일치시킬 IP 주소
zh_cn: 要匹配的 IP 地址
zh_tw: 要比對的 IP 位址

source: IP Address blocked so cannot process action: %s
ja: IP アドレスがブロックされているため、アクションを処理できません: %s
ko_kr: IP 주소가 차단되어 동작을 처리할 수 없습니다: %s
zh_cn: IP 地址已拦截,因此无法处理动作：%s
zh_tw: IP 位址已封鎖,因此無法處理動作:%s

source: IP Address or IP Range
ja: IP アドレスまたは IP 範囲
ko_kr: IP 주소 또는 IP 범위
zh_cn: IP 地址或 IP 范围
zh_tw: IP 位址或 IP 位址範圍

source: IP Address or Range
ja: IP アドレスまたは範囲
ko_kr: IP 주소 또는 범위
zh_cn: IP 地址或范围
zh_tw: IP 位址或範圍

source: IP Addresses
ja: IP アドレス
ko_kr: IP 주소
zh_cn: IP 地址
zh_tw: IP 位址

source: IP Analysis
ja: IP分析
ko_kr: IP 분석
zh_cn: IP 分析
zh_tw: IP 位址分析

source: IP Auto-Block Offense Limit
ja: IP 自動ブロック違反制限
ko_kr: IP 자동 차단 위반 제한
zh_cn: IP 自动拦截违规限制
zh_tw: IP 位址自動封鎖違規限制

source: IP Block List Add (Auto)
ja: IPブロックリスト追加(自動)
ko_kr: IP 차단 목록 추가(자동)
zh_cn: IP 拦截列表添加（自动）
zh_tw: IP 位址封鎖清單新增(自動)

source: IP Block List Add (Manual)
ja: IPブロックリスト追加(手動)
ko_kr: IP 차단 목록 추가(수동)
zh_cn: IP 拦截列表添加（手动）
zh_tw: IP 位址封鎖清單新增(手動)

source: IP Block Status
ja: IP ブロック状態
ko_kr: IP 블록 상태
zh_cn: IP 拦截状态
zh_tw: IP 位址封鎖狀態

source: IP Blocked
ja: IP ブロック済み
ko_kr: IP 차단됨
zh_cn: IP 已拦截
zh_tw: IP 位址已封鎖

source: IP Blocking Rules
ja: IP ブロックルール
ko_kr: IP 블록 규칙
zh_cn: IP 拦截规则
zh_tw: IP 位址封鎖規則

source: IP Blocks
ja: IPブロック
ko_kr: IP 차단
zh_cn: IP 拦截
zh_tw: IP 位址封鎖

source: IP Bypass List Add (Manual)
ja: IP バイパスリストに追加 (手動)
ko_kr: IP 우회 목록 추가(수동)
zh_cn: IP 绕过列表添加（手动）
zh_tw: IP 位址繞過清單新增(手動)

source: IP Bypass List Removed (Manual)
ja: IP バイパスリストから削除 (手動)
ko_kr: IP 우회 목록 제거됨(수동)
zh_cn: IP 绕过列表已移除（手动）
zh_tw: IP 位址已從繞過清單中移除(手動)

source: IP Bypassed
ja: IP バイパス済み
ko_kr: IP 우회됨
zh_cn: IP 已绕过
zh_tw: IP 位址已略過

source: IP Equals
ja: IP が等しい
ko_kr: IP 같음
zh_cn: IP 等于
zh_tw: IP 位址等於

source: IP ID To Match
ja: 一致させる IP ID
ko_kr: 일치시킬 IP ID
zh_cn: 要匹配的 IP ID
zh_tw: 要比對的 IP 位址 ID

source: IP Manager
ko_kr: IP 관리자
zh_cn: IP 管理器
zh_tw: IP 位址管理員

source: IP Meta
ja: IPメタ情報
ko_kr: IP 메타
zh_cn: IP 元数据
zh_tw: IP 位址中繼資料

source: IP NotBot Score couldn't be reset at this time.
ja: 現時点では IP NotBot スコアをリセットできませんでした。
ko_kr: 현재 IP NotBot 점수를 재설정할 수 없습니다.
zh_cn: 此时无法重置 IP NotBot 分数。
zh_tw: IP 位址 NotBot 分數目前無法重設。

source: IP Offenses
ja: IP違反
ko_kr: IP 위반
zh_cn: IP 违规
zh_tw: IP 位址違規

source: IP Range
ja: IP 範囲
ko_kr: IP 범위
zh_cn: IP 范围
zh_tw: IP 位址範圍

source: IP Reputation Score
ja: IP レピュテーションスコア
ko_kr: IP 평판 점수
zh_cn: IP 信誉评分
zh_tw: IP 位址信譽評分

source: IP Reputation signals pushed successfully to CrowdSec.
ja: IP レピュテーションシグナルが CrowdSec に正常にプッシュされました。
ko_kr: IP 평판 신호가 CrowdSec에 성공적으로 전송되었습니다.
zh_cn: IP 信誉信号已成功推送到 CrowdSec。
zh_tw: IP 位址信譽訊號已成功推送至 CrowdSec。

source: IP Rule couldn't be deleted from the list
ja: IP ルールをリストから削除できませんでした
ko_kr: IP 규칙을 목록에서 삭제할 수 없습니다
zh_cn: IP 规则无法从列表中删除
zh_tw: IP 規則無法從清單中刪除

source: IP Rule deleted
ja: IP ルールが削除されました
ko_kr: IP 규칙 삭제됨
zh_cn: IP 规则已删除
zh_tw: IP 位址規則已刪除

source: IP Rules
ja: IP ルール
ko_kr: IP 규칙
zh_cn: IP 规则
zh_tw: IP 位址規則

source: IP Source
ja: IPソース
ko_kr: IP 소스
zh_cn: IP 来源
zh_tw: IP 位址來源

source: IP Source Found: %s
ja: 検出された IP ソース: %s
ko_kr: IP 소스 발견: %s
zh_cn: 找到 IP 来源:%s
zh_tw: 找到 IP 位址來源:%s

source: IP Status
ja: IP状態
ko_kr: IP 상태
zh_cn: IP 状态
zh_tw: IP 位址狀態

source: IP Unavailable
ja: IP利用不可
ko_kr: IP 사용 불가
zh_cn: IP 不可用
zh_tw: IP 位址無法使用

source: IP Unblocked
ja: IP ブロック解除済み
ko_kr: IP 차단 해제됨
zh_cn: IP 已解除拦截
zh_tw: IP 位址已解除封鎖

source: IP Unblocked (Flag File)
ja: IP ブロック解除済み（フラグファイル）
ko_kr: IP 차단 해제됨(플래그 파일)
zh_cn: IP 已解除拦截(标记文件)
zh_tw: IP 位址已解除封鎖(標記檔案)

source: IP Unblocked By Visitor
ja: 訪問者による IP ブロック解除
ko_kr: 방문자에 의한 IP 차단 해제
zh_cn: 访客解除 IP 拦截
zh_tw: 訪客已解除 IP 位址封鎖

source: IP Whois
zh_tw: IP 位址 Whois

source: IP address '{{ip}}' automatically added to block list as an offender.
ja: IP アドレス「{{ip}}」を違反者として自動的にブロックリストに追加しました。
ko_kr: IP 주소 '{{ip}}'이(가) 위반자로 차단 목록에 자동으로 추가되었습니다.
zh_cn: IP 地址"{{ip}}"作为违规者已自动添加到拦截列表。
zh_tw: IP 位址「{{ip}}」已自動新增至封鎖清單,列為違規者。

source: IP address '{{ip}}' manually added to block list.
ja: IP アドレス「{{ip}}」を手動でブロックリストに追加しました。
ko_kr: IP 주소 '{{ip}}'이(가) 차단 목록에 수동으로 추가되었습니다.
zh_cn: IP 地址"{{ip}}"已手动添加到拦截列表。
zh_tw: IP 位址「{{ip}}」已手動新增至封鎖清單。

source: IP address '{{ip}}' manually added to bypass list.
ja: IP アドレス「{{ip}}」を手動でバイパスリストに追加しました。
ko_kr: IP 주소 '{{ip}}'이(가) 우회 목록에 수동으로 추가되었습니다.
zh_cn: IP 地址"{{ip}}"已手动添加到绕过列表。
zh_tw: IP 位址「{{ip}}」已手動新增至繞過清單。

source: IP address '{{ip}}' manually removed from the bypass list.
ja: IP アドレス「{{ip}}」を手動でバイパスリストから削除しました。
ko_kr: IP 주소 '{{ip}}'이(가) 우회 목록에서 수동으로 제거되었습니다.
zh_cn: IP 地址"{{ip}}"已手动从绕过列表中移除。
zh_tw: IP 位址「{{ip}}」已手動從繞過清單中移除。

source: IP address '{{ip}}' removed from blacklist using 'unblock' file flag.
ja: IP アドレス「{{ip}}」が「unblock」ファイルフラグを使用してブラックリストから削除されました。
ko_kr: IP 주소 '{{ip}}'이(가) 'unblock' 파일 플래그를 사용하여 블랙리스트에서 제거되었습니다.
zh_cn: IP 地址"{{ip}}"已使用"unblock"文件标记从黑名单中移除。
zh_tw: IP 位址「{{ip}}」已使用「解除封鎖」檔案標記從黑名單中移除。

source: IP address added successfully
ja: IP アドレスが正常に追加されました
ko_kr: IP 주소가 성공적으로 추가되었습니다
zh_cn: IP 地址添加成功
zh_tw: IP 位址已成功新增

source: IP address added successfully.
ja: IP アドレスが正常に追加されました。
ko_kr: IP 주소가 성공적으로 추가되었습니다.
zh_cn: IP 地址添加成功。
zh_tw: IP 位址已成功新增。

source: IP address added to Bypass list.
ja: IP アドレスをバイパスリストに追加しました。
ko_kr: IP 주소가 우회 목록에 추가되었습니다.
zh_cn: IP 地址已添加到绕过列表。
zh_tw: IP 位址已新增至繞過清單。

source: IP address blocked.
ja: IP アドレスがブロックされました。
ko_kr: IP 주소가 차단되었습니다.
zh_cn: IP 地址已拦截。
zh_tw: IP 位址已封鎖。

source: IP address couldn't be removed from Bypass list at this time.
ja: 現時点では IP アドレスをバイパスリストから削除できませんでした。
ko_kr: 현재 IP 주소를 우회 목록에서 제거할 수 없습니다.
zh_cn: 此时无法从绕过列表中移除 IP 地址。
zh_tw: IP 位址目前無法從繞過清單中移除。

source: IP address couldn't be removed. (It may not be on this list)
ja: IP アドレスを削除できませんでした。(このリストに存在しない可能性があります)
ko_kr: IP 주소를 제거할 수 없습니다. (이 목록에 없을 수 있습니다)
zh_cn: 无法移除 IP 地址。(它可能不在此列表中)
zh_tw: IP 位址無法移除。(可能不在此清單中)

source: IP address couldn't be unblocked at this time.
ja: 現時点では IP アドレスのブロックを解除できませんでした。
ko_kr: 현재 IP 주소의 차단을 해제할 수 없습니다.
zh_cn: 此时无法解除拦截 IP 地址。
zh_tw: IP 位址目前無法解除封鎖。

source: IP address exceeds offense limit and is blocked.
ja: IP アドレスが違反制限を超えたためブロックされました。
ko_kr: IP 주소가 위반 제한을 초과하여 차단되었습니다.
zh_cn: IP 地址超过违规限制并已被拦截。
zh_tw: IP 位址超過違規限制並已被封鎖。

source: IP address has a high reputation so connection allowed.
ja: IP アドレスは高評価のため接続が許可されました。
ko_kr: IP 주소가 높은 평판을 가지고 있어 연결이 허용되었습니다.
zh_cn: IP 地址具有高信誉,因此允许连接。
zh_tw: IP 位址具有高信譽,因此允許連線。

source: IP address removed from Bypass list.
ja: IP アドレスをバイパスリストから削除しました。
ko_kr: IP 주소가 우회 목록에서 제거되었습니다.
zh_cn: IP 地址已从绕过列表中移除。
zh_tw: IP 位址已從繞過清單中移除。

source: IP address removed successfully.
ja: IP アドレスが正常に削除されました。
ko_kr: IP 주소가 성공적으로 제거되었습니다.
zh_cn: IP 地址移除成功。
zh_tw: IP 位址已成功移除。

source: IP address unblocked.
ja: IP アドレスのブロックが解除されました。
ko_kr: IP 주소 차단이 해제되었습니다.
zh_cn: IP 地址已解除拦截。
zh_tw: IP 位址已解除封鎖。

source: IP addresses
ja: IP アドレス
ko_kr: IP 주소
zh_cn: IP 地址
zh_tw: IP 位址

source: IP blocked after incrementing offenses from {{from}} to {{to}}.
ja: 違反が {{from}} から {{to}} に増加した後、IP がブロックされました。
ko_kr: 위반 횟수가 {{from}}에서 {{to}}(으)로 증가한 후 IP가 차단되었습니다.
zh_cn: IP 在违规次数从 {{from}} 增加到 {{to}} 后被拦截。
zh_tw: IP 位址在違規次數從 {{from}} 增加至 {{to}} 後被封鎖。

source: IP blocking is turned-off because the offenses limit is set to 0.
ja: 違反制限が 0 に設定されているため、IP ブロックは無効化されています。
ko_kr: 위반 제한이 0으로 설정되어 있어 IP 차단이 비활성화되었습니다.
zh_cn: IP 拦截已关闭,因为违规限制设置为 0。
zh_tw: IP 位址封鎖已關閉,因為違規限制設定為 0。

source: IP blocking options have been applied
ja: IP ブロックオプションが適用されました
ko_kr: IP 차단 옵션이 적용되었습니다
zh_cn: IP 拦截选项已应用
zh_tw: IP 位址封鎖選項已套用

source: IP can't be blocked from this page as it's a known service IP: %s
ja: この IP アドレスは既知のサービス IP であるため、このページからブロックできません: %s
ko_kr: 이 IP는 알려진 서비스 IP이므로 이 페이지에서 차단할 수 없습니다: %s
zh_cn: 无法从此页面拦截 IP,因为它是已知的服务 IP:%s
zh_tw: IP 位址無法從此頁面封鎖,因為它是已知的服務 IP 位址:%s

source: IP does not match.
ja: IP が一致しません。
ko_kr: IP가 일치하지 않습니다.
zh_cn: IP 不匹配。
zh_tw: IP 位址不符。

source: IP has already been unblocked recently.
ja: IP はすでに最近ブロック解除されています。
ko_kr: IP가 최근에 이미 차단 해제되었습니다.
zh_cn: IP 最近已被解除拦截。
zh_tw: IP 位址最近已被解除封鎖。

source: IP has recently attempted an unblock.
ja: IP は最近ブロック解除を試みました。
ko_kr: IP가 최근에 차단 해제를 시도했습니다.
zh_cn: IP 最近已尝试解除拦截。
zh_tw: IP 位址最近已嘗試解除封鎖。

source: IP isn't on the %s block list.
ja: IP は %s ブロックリストに含まれていません。
ko_kr: IP가 %s 차단 목록에 없습니다.
zh_cn: IP 不在 %s 拦截列表中。
zh_tw: IP 位址不在 %s 封鎖清單中。

source: IP isn't on the auto block list.
ja: IP は自動ブロックリストに含まれていません。
ko_kr: IP가 자동 차단 목록에 없습니다.
zh_cn: IP 不在自动拦截列表中。
zh_tw: IP 位址不在自動封鎖清單中。

source: IP isn't on the automatic block list.
ja: IP は自動ブロックリストに含まれていません。
ko_kr: IP가 자동 차단 목록에 없습니다.
zh_cn: IP 不在自动拦截列表中。
zh_tw: IP 位址不在自動封鎖清單中。

source: IP provided was invalid.
ja: 指定された IP が無効です。
ko_kr: 제공된 IP가 유효하지 않습니다.
zh_cn: 提供的 IP 无效。
zh_tw: 提供的 IP 位址無效。

source: IP silentCAPTCHA Score Reset.
ja: IP silentCAPTCHA スコアがリセットされました。
ko_kr: IP silentCAPTCHA 점수가 초기화되었습니다.
zh_cn: IP silentCAPTCHA 分数已重置。
zh_tw: IP 位址 silentCAPTCHA 分數已重設。

source: IPv4 or IPv6; Single Address or CIDR Range
ja: IPv4 または IPv6;単一アドレスまたは CIDR 範囲
ko_kr: IPv4 또는 IPv6; 단일 주소 또는 CIDR 범위
zh_cn: IPv4 或 IPv6；单个地址或 CIDR 范围
zh_tw: IPv4 或 IPv6;單一位址或 CIDR 範圍

source: Identify A Bot Attempts To Load WordPress In A Non-Standard Way
ja: 非標準的な方法で WordPress を読み込もうとするボットの試みを識別
ko_kr: 봇이 비표준 방식으로 워드프레스를 로드하려는 시도 식별
zh_cn: 识别机器人尝试以非标准方式加载 WordPress 的行为
zh_tw: 識別 Bot 以非標準方式載入 WordPress 的嘗試

source: Identify A Bot When It Accesses XML-RPC
ja: XML-RPC にアクセスしたときにボットを識別します
ko_kr: XML-RPC에 액세스할 때 봇으로 식별합니다
zh_cn: 识别访问 XML-RPC 的 Bot
zh_tw: 當 Bot 存取 XML-RPC 時識別它

source: Identify A Bot When It Hits A 404
ja: 404 にヒットしたときにボットを識別
ko_kr: 404에 도달할 때 봇으로 식별합니다
zh_cn: 识别访问 404 的 Bot
zh_tw: 當 Bot 觸發 404 時識別它

source: Identify A Bot When It Tries To Login With A Non-Existent Username.
ja: 存在しないユーザー名でログインを試みたときにボットを識別します。
ko_kr: 존재하지 않는 사용자 이름으로 로그인을 시도할 때 봇을 식별합니다.
zh_cn: 识别机器人尝试使用不存在的用户名登录的行为。
zh_tw: 當 Bot 嘗試使用不存在的使用者名稱登入時識別它。

source: Identify Bot Attempts To Load WordPress In A Non-Standard Way
ja: 非標準的な方法で WordPress を読み込もうとするボットの試みを識別
ko_kr: 봇이 비표준 방식으로 워드프레스를 로드하려는 시도 식별
zh_cn: 识别机器人尝试以非标准方式加载 WordPress 的行为
zh_tw: 識別 Bot 以非標準方式載入 WordPress 的嘗試

source: Identify Common Bot Behaviours
ja: 一般的な Bot の動作を識別
ko_kr: 일반적인 봇 동작 식별
zh_cn: 识别常见 Bot 行为
zh_tw: 識別常見的 Bot 行為

source: Identify a Bot when it presents as an official web crawler, but analysis shows it's fake.
ja: 公式ウェブクローラーとして提示されているが、分析により偽物であることが判明した場合、ボットとして識別します。
ko_kr: 공식 웹 크롤러로 표시되지만 분석 결과 가짜로 판명되면 봇으로 식별합니다.
zh_cn: 当机器人伪装成官方网络爬虫,但分析显示其为假冒时,将其识别出来。
zh_tw: 當 Bot 呈現為官方網路爬蟲,但分析顯示其為偽造時,將其識別出來。

source: Identify a Bot when it tries to login with a non-existent username.
ja: 存在しないユーザー名でログインを試みたときにボットを識別します。
ko_kr: 존재하지 않는 사용자 이름으로 로그인을 시도할 때 봇을 식별합니다.
zh_cn: 识别机器人尝试使用不存在的用户名登录的行为。
zh_tw: 當 Bot 嘗試使用不存在的使用者名稱登入時識別它。

source: Identify a bot when the user agent is not provided.
ja: ユーザーエージェントが提供されていない場合にボットを識別します。
ko_kr: 사용자 에이전트가 제공되지 않으면 봇으로 식별합니다.
zh_cn: 当未提供用户代理时识别为 Bot。
zh_tw: 當未提供使用者代理時，識別為 Bot。

source: Identify a request as a bot if the user agent is not provided.
ja: ユーザーエージェントが提供されていない場合、リクエストをボットとして識別します。
ko_kr: 사용자 에이전트가 제공되지 않으면 요청을 봇으로 식별합니다.
zh_cn: 如果未提供用户代理,则将请求识别为 bot。
zh_tw: 如果未提供使用者代理，將請求識別為 Bot。

source: Identify a visitor as a Bot when it presents as an official web crawler, but analysis shows it's fake.
ja: 公式ウェブクローラーとして提示されているが、分析により偽物であることが判明した場合、訪問者をボットとして識別します。
ko_kr: 공식 웹 크롤러로 표시되지만 분석 결과 가짜로 판명되면 방문자를 봇으로 식별합니다.
zh_cn: 当访客伪装成官方网络爬虫,但分析显示其为假冒时,将其识别为机器人。
zh_tw: 當訪客呈現為官方網路爬蟲,但分析顯示其為偽造時,將其識別為 Bot。

source: Identifying Info
ja: 識別情報
ko_kr: 식별 정보
zh_cn: 识别信息
zh_tw: 識別資訊

source: Identity
ja: 本人確認
ko_kr: 신원
zh_cn: 身份
zh_tw: 身分

source: Idle
ja: アイドル
ko_kr: 유휴
zh_cn: 空闲
zh_tw: 閒置

source: Idle Interval
ja: アイドル間隔
ko_kr: 유휴 간격
zh_cn: 空闲间隔
zh_tw: 閒置間隔

source: Idle Timeout
ja: アイドルタイムアウト
ko_kr: 유휴 시간 초과
zh_cn: 空闲超时
zh_tw: 閒置逾時

source: If
ja: もし
ko_kr: 만약
zh_cn: 如果
zh_tw: 如果

source: If a Username is not assigned a Yubikey, Yubikey Authentication is OFF for that user.
ja: ユーザー名に Yubikey が割り当てられていない場合、そのユーザーの Yubikey 認証はオフになります。
ko_kr: 사용자 이름에 Yubikey가 할당되지 않은 경우 해당 사용자에 대한 Yubikey 인증이 비활성화됩니다.
zh_cn: 如果用户名未分配 Yubikey,则该用户的 Yubikey 身份验证为关闭状态。
zh_tw: 如果使用者名稱未指派 Yubikey,則該使用者的 Yubikey 驗證為關閉狀態。

source: If a path matches any core WordPress directories, it'll be removed automatically.
ja: パスがコア WordPress ディレクトリと一致する場合、自動的に削除されます。
ko_kr: 경로가 코어 워드프레스 디렉터리와 일치하면 자동으로 제거됩니다.
zh_cn: 如果路径与任何 WordPress 核心目录匹配,它将被自动移除。
zh_tw: 如果路徑符合任何 WordPress 核心目錄,它將自動被移除。

source: If a path you add matches your website root (/), it'll be removed automatically.
ja: 追加したパスが Web サイトのルート(/)と一致する場合、自動的に削除されます。
ko_kr: 추가한 경로가 웹사이트 루트(/)와 일치하면 자동으로 제거됩니다.
zh_cn: 如果您添加的路径与您的网站根目录 (/) 匹配,它将被自动移除。
zh_tw: 如果您新增的路徑符合您的網站根目錄(/),它將自動被移除。

source: If a request matches any exclusion rule, it wont show in the traffic logs.
ja: リクエストが除外ルールに一致する場合、トラフィックログに表示されません。
ko_kr: 요청이 제외 규칙과 일치하면 트래픽 로그에 표시되지 않습니다.
zh_cn: 如果请求匹配任何排除规则,它将不会显示在流量日志中。
zh_tw: 如果請求符合任何排除規則,它將不會顯示在流量記錄中。

source: If a user has multiple roles assigned to it, all roles will be checked against this list.
ja: ユーザーに複数のロールが割り当てられている場合、すべてのロールがこのリストと照合されます。
ko_kr: 사용자에게 여러 역할이 할당된 경우 모든 역할이 이 목록과 대조하여 확인됩니다.
zh_cn: 如果用户被分配了多个角色,所有角色都将与此列表进行检查。
zh_tw: 如果使用者被指派了多個角色,所有角色都會與此清單進行比對。

source: If malicious data is detected, the request will be immediately terminated.
ja: 悪意のあるデータが検出された場合、リクエストは直ちに終了されます。
ko_kr: 악의적인 데이터가 감지되면 요청이 즉시 종료됩니다.
zh_cn: 如果检测到恶意数据,请求将立即终止。
zh_tw: 如果偵測到惡意資料,請求將立即終止。

source: If the correct setting is not %s, we recommend contacting your hosting provider to request that they configure your hosting so that %s provides the actual visitor IP address.
ja: 正しい設定が %s でない場合は、ホスティングプロバイダーに連絡して、%s が実際の訪問者 IP アドレスを提供するようにホスティングを構成するよう依頼することをお勧めします。
ko_kr: 올바른 설정이 %s가 아닌 경우 호스팅 제공업체에 연락하여 %s가 실제 방문자 IP 주소를 제공하도록 호스팅을 구성해 달라고 요청하는 것이 좋습니다.
zh_cn: 如果正确的设置不是 %s，我们建议联系您的托管服务提供商，请求他们配置您的托管，以便 %s 提供实际的访客 IP 地址。
zh_tw: 如果正確的設定不是 %s,我們建議聯絡您的主機供應商,請求他們設定您的主機,以便 %s 提供實際的訪客 IP 位址。
